validem todo o html no http://validator.w3.org/

desafio 1 - easy

HTML 4.01

Ignorando tudo que estiver acima da barra laranja e partindo dos menus, tornar toda a página um código html semântico.

1 - todos os links que forem adicionados devem ter "#" no href;
2 - a aba visível deve ser a única implementada, as outras devem ser tratadas como abas ocas;
3 - deve ser implementado o footer;
4 - NÃO deve ser adicionado estilo ou qualquer tipo de formatação, a não ser a própria padrão do navegador.







desafio 2 - normal

XHTML 1.0 strict

Essa tela deve ser traduzida para um modelo web e deve ser implementada semanticamente.

1 - analise se todos os elementos precisam estar na web;
2 - simplifique algum tipo de controle, caso seja necessário, para facilitar a usabilidade na web;
3 - implemente a idéia em HTML semântico.





desafio 3 - hard

HTML 5

O exemplo deve ser transformado em HTML usando a melhor tag HTMl 5 para cada parte.

- usar idéia de html semântico e analisar a rigidez da semântica.